# DataBase
***Система для хранения личных достижений студента***
<h2> Назначение программного продукта</h2>
Программный продукт предназначен для целевой аудитории-студентов, позволяющая им хранить личные достижения в одном централизованном месте.
<h2>Область применения программного продукта</h2>
Учебные заведения 
<h2>Техническое описание программы</h2>
Программный продукт представляет из себя централизованное место хранения личных достижений студента с внешней базой данных.
База данных хранит информацию о названии мероприятия, кратком описании, дате проведения и файле награждения.
В базу данных можно добавлять и удалять личные достижения.
При добавлении достижения пользователю предоставляется возможность выбора файла, с помощью диалогового окна. 
Информация из базы данных выводятся в элемент TableView. 
Программный продукт предоставляет возможность поиска по личным достижениям. 
Имеется возможность отправки файла из приложения на почту. 
Пользователь выбирает файл с помощью диалогового окна файл и отправляет его на указанный адрес.
<h2>Применяемые программные средства</h2>
Программа реализована в среде intellij idea.
<h2>Аппаратные требования</h2>
Минимальная конфигурация технических средств
•	Тип процессора 	   Intel Core i7.
•	Объем ОЗУ	   6Гб.
<h2> Требования к информационной и программной совместимости</h2>
 Программное обеспечение должно работать под управлением операционных систем семейства Windows не позднее 2010 года. 
<h2> Специальные условия применения и требования организационного, технического и технологического характера</h2>
Для работы программы никаких специальных условий не требуется.
