# Построитель дорожных карт для проектов
## Описание
Данная программа предназначена для оффлайн построения дорожных карт, с помощью встроенного набора инструментов.
## Функционал программы
Программа позволяет пользователю рисовать графические объекты с помощью встроенного графического редактора, изменять задний фон, добавлять/удалять метки, перемещать их, добавлять к ним описание и дату (для пометки даты выполнения задачи). После окончания работы пользователь может сохранить проект в файл или экспортировать его в пнг.   
## Руководство пользователя
### Стартовый экран
1. Кнопка `Создать новый проект` открывает окно конструктора и создает пустой проект.
2. Кнопка `Открыть существующий проект` открывет файловый менеджер и позволяет пользователю выбрать один из ранее созданных проектов, которые хранятся в формате .txt.
### Окно конструктора
* Верхнее меню
  * Раздел `Файл`
    * Конпка `Открыть файл` предназначена для открытия существующего файла проекта.
    * Кнопка `Сохранить` предназначена для сохранения текущего файла проекта.
    * Кнопка `Экспорт в png` предназначена для эксопртирования проекта в виде png изображения.
  * Раздел `Задний фон` содержит одну кнопку `Выбрать задний фон`, которая позволяет пользователю установить задний фон проекта.
  * Раздел `О программе` позволяет пользователю получить информацию о разработчике и программе.
* Боковая панель инструментов
  * *Слайдер* отвечает за толщину кисти для рисования
  * *Палитра* позволяет выбрать цвет кисти
  * *CheckBox* `режим выделения` включает и выключает режим выделения объектов. В данном режиме пользователь не может ставить маркеры и рисовать, но может выделять несколько объектов и перемещать их с помощью мыши.
  * *Кнопка* `Очистить` удаляет все объекты с рабочего пространства.
* Рабочая область
  * *Двойной клик* - создание новой метки.
  * *Перетаскивание мыши с зажатой ЛКМ* - рисование.
  * *ПКМ по метке* - открытие контекстного меню со следующими функциями: удаление метки, добавление описания к метке
  * *Нижнее поле метки* - предназначено для ввода даты.
  * *Перетаскивание метки* - пермещения метки по рабочей области.
  * **Режим выделения** 
  * *Перетаскивание мыши на пустой области* - выделение объектов, попадающих в данную область.
  * *Перетаскивание объектов, выделенных синим цветом* - перемещение всех выделенных объектов.
  * *Клик по пустой области* - снятие выделения.
